# Возможности платформы

## [Платформа EcoTrace](https://primitives.ru/):
 * Реализовано сканирование QR-кода с помощью камеры телефона или веб-камеры для отслеживания информации о продукте.
 * Создан калькулятор калорий для подсчета суточной нормы калорий.
 * Добавлены программы здорового и правильного питания для различных групп по калорийности диет.
 * Разработана система регистрации и личного кабинета для различных категорий пользователей (на этапе регистрации).
 * Разработана система авторизации в личный кабинет.
 * Разработана система контрактов от производителя до конечного потребителя, с возможностью создания и просмотра контрактов.
 * Разработана витрина-корзина "Ярмарка" для конечных пользователей.
 * Разработана B2B система торговли для оптовых покупателей.
 * Добавлено несколько способов оплаты товаров.
 * Реализована возможность просмотра полной истории партии товара (дата производства, информация о партии, о производителе, о товаре).

## Telegram [EcoTraceBot](https://t.me/EcoTrace_bot):
 * Добавлено дружественное приветствие пользователя.
 * Реализована возможность сканирования QR-кода с помощью камеры телефона для отслеживания информации о продукте.
 * Добавлена возможность обращения в техническую поддержку (чат с поддержкой).


# Использование

Пользовательский инфтерфейс платформы очень дружелюбен к пользователям. Разобраться как работать с платформой не составит труда.

На главной странице присутсвует возможность входа в личный кабинет, и возможность перейти на страницу "Ярмарки" (витрины-корзины), отсканировать QR-кода с помощью камеры телефона или веб-камеры (на это необходимо разрешение) для отслеживания информации о продукте, а так же перейти на страницу "Забота о питании".

На странице заботы о питании пользователь может воспользоваться калькулятором калорий, а так же просмотреть предложенные программы здорового питания.

На странице регистрации пользователь должен предоставить свои данные для пользования системой.

На странице создания и просмотра контрактов пользователь может создавать и просматривать контракты.

Сканирования QR-кода ведет пользователя на страницу с полной информацией о товаре.
